
James "Jim" Moriarty era el único "criminal consultor" del mundo; un marcado contraste con su archienemigo es la igualmente inigualable ocupación de "detective consultor" de Sherlock Holmes.

Al igual que Sherlock Holmes, Moriarty era muy inteligente, un maestro manipulador, lo que hacía aún más difícil para Sherlock predecir su próximo movimiento. Otros rasgos de personalidad son la maquiavelismo, la astucia y el mal genio.

Moriarty estaba obsesionado con Sherlock Holmes, disfrutaba de su papel de villano mostrando indiferencia hacia la vida de los demás. Mató u organizó el asesinato de inocentes como pasatiempo. Moriarty pensaba que la vida era aburrida y utilizaba a Holmes como fuente de entretenimiento. Por eso, cuando sintió que había derrotado a Holmes, no dudó en suicidarse. Así, ser el enemigo de Holmes era su único propósito en la vida, convencido de que si se suicidaba, el destino de Sherlocks se vería obligado a seguir el mismo camino.

Es extremadamente arrogante. Moriarty se consideraba el oponente perfecto de Holmes dadas sus inteligentes estrategias y su genio intelectual. A menudo, mostraba una falta de conexión social, así como una psicopatía y narcisismo extremos. Otro elemento básico de Moriarty es la crueldad, dejando sarcasmo, ironía y un sentido del humor sádico en cada aparición, teniendo la costumbre de intimidar o molestar a sus rivales.
                         
